// Убедитесь что название PR соответствует шаблону:
// Task03 <Имя> <Фамилия> <Аффиляция>
// Если вы слушатель от CS клуба и у вас никнейм по которому вас не тривиально сопоставить с именем и фамилией, то назовите PR по этому шаблону:
// Task03 <Имя> <Фамилия> <Никнейм> <Аффиляция>

// Проверьте что обе ветки PR - task03 (отправляемая из вашего форкнутого репозитория и та в которую вы отправляете PR)

# Перечислите идеи и коротко обозначьте мысли которые у вас возникали по мере выполнения задания, в частности попробуйте ответить на вопросы:
1) Мы можем получить облако точек и взаимную ориентацию по двум камерам. Почему для выравнивания трёх камер мы использовали резекцию, а не посчитали E матрицу для второй пары камер и не разложили ее? 
Как реализовать выравнивание если мы все же хотим использовать Е матрицу?

7) Если есть, фидбек по заданию: какая часть больше всего понравилась, где-то слишком сложно/просто (что именно), где-то слишком мало ссылок и тд.


// Создайте PR.
// Дождитесь отработки Travis CI, после чего нажмите на зеленую галочку -> Details -> The build -> скопируйте весь лог тестирования.
// Откройте PR на редактирование (сверху справа три точки->Edit) и добавьте сюда скопированный лог тестирования внутри тега <pre> для сохранения форматирования и под спойлером для компактности и удобства:

<details><summary>Travis CI</summary><p>

<pre>
$ ./build/test_sift
$ ./build/test_matching
$ ./build/test_sfm
Running main() from /home/travis/build/PhotogrammetryCourse/PhotogrammetryTasks2021/libs/3rdparty/libgtest/googletest/src/gtest_main.cc
[==========] Running 22 tests from 1 test suite.
[----------] Global test environment set-up.
[----------] 22 tests from SIFT
[ RUN      ] SIFT.MovedTheSameImage
[ORB_OCV] Points detected: 500 -> 500 (in 0.021269 sec)
...
[       OK ] SIFT.HerzJesu19RotateM40 (7730 ms)
[----------] 22 tests from SIFT (12918 ms total)
[----------] Global test environment tear-down
[==========] 22 tests from 1 test suite ran. (12918 ms total)
[  PASSED  ] 22 tests.
...
</pre>

</p></details>
